Mae'r mhaithau cymryd o'r teulu yn y teulu cymryd rydw i wedi gweld pan oedd yn y gweithiau a'n ei wneud yn fy nghymdeithasol.
Roeddwn yn ymwneud yn y Llyfrn am Nogau, yn Rhyflensiwn, ac roedd nhw wedi dechrau'r gweithiau Birmingham yn Sutton Caulfield.
Roedd nhw wedi cael y teulu, un o'r ffoto a phan oedd yn y teulu, a'i wneud yn y naffi.
Roedd oedd yn ddwyfnod, ond roeddwn yn ymwneud, ac roeddwn yn ymwneud.
Rydw i'n gallu edrych ar hyn o bryd y drama yma oedd yna, The Ladies Not For Burning, yn y blaen a'r bwyd, a dwi'n credu bod oedd yn ffantastig.
Mae hynny'n mhaethau cymryd y teulu. Ond roeddwn i wedi'i barod yn y gweithiau a'n dod yn y gweithiau, ond nid oedd y teulu.
Mae'r teulu'n ffantastig. Yn ffaith, mae'r ystradd yma yn gyflawn iawn, ac roeddwn yn cael y teulu yn ystradd,
yn ystradd i'r teulu'r cable yn dod yn ystradd, yn ymwneud yn 1958, yn y 57, 58.
Felly roedd yna pan oeddwn yn y teulu'r un peth yn y gweithiau.
Ond i'r corwain, yn ein clwb, roeddwn yn cael y sgrin bach, a'n cael y prynhaf yn y sgrin bach.
Felly i'r corwain yn 1953, ein clwb yn cael ei gweithio i fywyd a phobl i ddod i'w gweld y corwain ar y teulu.
Felly roedd y teulu yma yn un peth amser yn ddod i'w gweld.
Roedd yn cael ei gweithio yn un peth amser yn y cyhoeddus yn ôl, a'n cael ei gael yn ôl.